I. Какие моменты были непонятными?



II. Инструменты автоматизации:

Workflow - это инструмент, который позволяет автоматизировать стандартные внутренние
процедуры и процессы, чтобы сэкономить время в вашей организации. Правило рабочего 
процесса является основным контейнером для набора инструкций рабочих процесса. Эти 
инструкции всегда можно свести к выражению if / then.

Process Builder - это инструмент, который позволяет вам легко автоматизировать
бизнес-процессы «если / то» и видеть графическое представление процесса в 
процессе построения.Каждый процесс состоит из триггера, как минимум одного
узла критериев и как минимум одного действия.

Flow - это часть Salesforce Flow, которая собирает данные и выполняет действия
в вашей организации Salesforce или во внешней системе. Salesforce Flow 
предоставляет два типа потоков: потоки экранов и потоки, запускаемые автоматически.
